os médicos brasileiros relatam avanço
nas experiências com tratamento precoce
contra o novo coronavírus e
especialistas alertam sobre o que tem
sido divulgado dos estudos científicos
publicados referentes ao tema esse
advogado de ribeirão teve convide mês
passado se recuperou e está bem ele
atribui o bom resultado ao tratamento
precoce que recebeu mas para isso
precisou insistir porque é diabético e
asmáticos e o médico não queria para
escrever porque o primeiro exame de
sangue e não tinha dado positivo um
parente que é profissional da saúde
entrou no caso e ele conseguiu fazer uma
tomografia que resultou em 25 porcento
dos pulmões comprometidos e entraram com
toda a medicação possível né foram muito
medicamento até procurar me conta com
ele na condição de risco é o
hidroxicloroquina é que eu não tive
absolutamente nenhum efeito colateral a
ivermectina azitromicina o corte corte
que é o dexametasona
e o clássico taxane que é um remédio que
anticoagulante por dez dias para evitar
a sequela da trombose que tem tido muito
também é dipirona e o tamiflu isso é
graças a esse composto toda que você
ficou bem porque se não for foi um
milagre de deus de experiências como
essa que um grupo de profissionais do
país todo criou o protocolo de
atendimento pré-hospitalar que foi
lançado no dia 24 de maio com ele logo
na primeira consulta o paciente recebe
os medicamentos já conhecidos para
evitar a proliferação do vírus e o
resultado quem conta é a coordenadora
desce aqui esse grupo nós chamamos de
médicos pela vida ele é um grupo que se
formou a partir do início da pandemia é
um sucesso absoluto em todo local que o
protocolo é usado e tá sendo usado no
brasil e pelo foi lançado em campina
grande a curva plamed caiu
o número de internamentos desapareceu
esse protocolo também foi usado de uma
forma exemplar na unimed e a primeira
vez em breve que adotou oficialmente são
unidades e pré liso para lá eles
deixaram de ter internamento em 15 dias
ele não tinha mais nenhum paciente
internado em ti outro médico também
defende o tratamento precoce pela
experiência que tem no hospital emílio
ribas em são paulo a maior unidade da
rede pública de doenças infecciosas da
américa latina infectologista junto com
os especialistas têm analisado os vários
artigos sobre o tema como a visão mais
ampla do que os estudos concluem que
está sendo divulgado principalmente
pelas grandes revistas médicas não é o
que está sendo publicado e o que a gente
tem visto é no escopo o que tá fazendo
escrito a respeito das eu posso a falha
do tratamento com hidroxicloroquina e o
que a gente vê lo que as
um dos números na verdade pequenas e nos
números artigos é algo forma diferente o
que a gente pode afirmar e compra
ostentação estatística inclusive aí a
gente inclusive tem que ser tô movimento
para solicitar que as revistas
internacionais de mudem as conclusões
publicadas desse escuro é que o
tratamento precoce até o 5º dia só acho
presente até as primeiras 48 horas por
isso a importância do primeiro
atendimento até o 5º dia com
hidroxicloroquina e atrás me ensina ela
tem um potencial de demolição de imóvel
mortalidade na população que poderia
evoluir a hospitalização e óbito e até
cinquenta por cento o matemático da usp
e tem a mesma explicação sobre os
estudos científicos referentes ao
tratamento precoce contra convide ele
faz parte de um grupo que têm buscado
dados e alertados sobre as opiniões
divulgados em
é porque eu tenho muita gente pergunta
muito mais do que simplesmente que
análise vocês tem feito em relação a
essas publicações
e a conclusão que não chegamos aqui na
uma melhora nos sintomas e uma
diminuição na progressão para casos mais
graves a prática e o dia-a-dia dos
médicos mostram isso no início do mês
foi divulgada uma pesquisa de opinião
com mais de 6 mil profissionais de saúde
de 30 países diferentes incluindo o
brasil e destacou a hidroxicloroquina
como tratamento mais eficaz contra
convite aprendendo na conta poderia já
tô vendo que o tratamento precoce com
hidroxicloroquina associado chrome fina
é o que teria mostrado o melhor
resultado em termos de redução de
morbimortalidade e também esse
tratamento é o quê
os melhores resultados onde estudos até
agora ao contrário do que uma certa
parcela da própria classe médica e
também para o fim de ver a sociedade tem
repetido de que esse tratamento não
teria elenco científica essa é uma
afirmação falsa essa é uma afirmação que
não dá mais para ser sustentada pelas
evidências científicas tatuagem e
conforme a classe médica vaca fazendo
isso ela tá aguentando fazer vão ao
tratamento precoce os resultados é tão
sendo os riscos você não pode esperar
você tem que tratar no no momento do
paciente preenche os critérios de
diagnóstico clínico da convida 19 ou no
momento em que ele é sintomático que
teve contato com a pessoa claramente com
a corrente 19 então essa é o ponto
fundamental do protocolo é o tratamento
imediato os
e eles são usados para controle mas o
tratamento tem que ser iniciado
imediatamente gislene lopes para o
jornal da clube